猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭架
Dolabell，多啦A夢
讓此刻不會老，夢境終可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭步
Dolabell，多啦A夢
讓此刻不會老，美景像荷爾蒙見得到
係呢度喇
媽媽，你喺度做緊乜嘢啊？
爸爸佢囖，佢打電話返嚟
話之前向海野先生借咗高爾夫球杆
點知海野先生急住用要今日還返畀佢啊
哎吔，要我拎住咁重嘅嘢去海野家
我過唔完
噉就等我去啦
真係吖，噉就真係太好喇
舉手之勞嚟啫噉拜託晒你喇，嗱
我出去喇
乜嘢事呢？
大雄竟然會咁主動幫手𠸏？
噉係因為我一定要令媽媽佢開心㗎
最近嘅測驗我連續食咗幾隻零雞蛋啊
大雄
我應承你以後都唔會再攞零分㗎喇
但係今次又係…
零雞蛋
太怕係喇
不過話時話，又真係好重㗎
唔得啦，只有拜託你喇，大雄
你有冇搞錯啊？
係你應承媽媽㗎
噉拎啲法寶出嚟用下啦，我唔理你啊
我諗到有樣好嘢啊
黑洞筆同白洞筆
畫個圈
首先呢
要用支黑棟筆喺是但一度畫一個圓圈
然後你試下將個袋放近呢個圓圈度吖
噉樣呀？
入咗去啊，有冇問題㗎？
梗係冇問題啦
黑棟筆同白棟筆
如果整唔見咗枱高爾夫球桿
加埋又攞零分𠸏，我實畀媽媽鬧親飽
大雄，唔使擔心喎
呢度就係海野先生嘅屋企喇
今次就係用白洞筆
係喇，到底點解會噉㗎？
聽住喇，喺廣闊嘅宇宙入面
有啲擁有好強嘅引力
可以將所有嘢都吸晒入去嘅黑洞
同埋
可以將黑洞吸入嘅
所有嘢都吐返出嚟嘅白洞
呢樣法寶就係應用咗黑度同白度嘅力量嘞
明白未？
雖然唔係好明，總之就係好犀利啦
真係唔該晒你哋啊，一定係好重頂喇
唔重啊…
有種唔好嘅預感，多啦A夢
可唔可以借頭先啲筆畀我啊？
只係太黑㗎咋
呢枝係吸啲嘢入去嘅，你想點啊？
係小夫啊
原來就係用嚟…
小夫啊，你喺度做緊乜嘢啊？
我買咗新嘅漫畫
但係胖虎佢喺半路埋伏我啊
如果畀佢發現一定會噉樣
你嘅嘢即係我嘅嘢
我嘅嘢即係我自己嘅嘢
所以快啲搦啲漫畫出嚟
噉樣，我點都好啊？
就包喺我身上啦
我可以將你嘅漫畫安全噉送返去屋企㗎
好啊，會唔會太大啊？
將媽媽放喺呢個黑洞呢？
嚟啦，趁胖虎仲未嚟啊
得唔得啊？
快啲啦
係咪真係冇問題㗎？
冇問題嘅
好啦，去小夫屋企啦
唔可以噉㗎，用完之後一定要抹走㗎
嘿嘿，等咗你好耐喇，小夫
多啦A夢同大雄都喺度呀？
嚟啦
將失埋嘅漫畫攞晒出嚟借我睇先啦
漫畫？你講乜嘢啊？
你唔使收埋喇，小夫
我之前明明見到你入咗書店度㗎
都唔知你噏乜嘢
交出嚟…
點會冇𠸏？
我都話咗唔好計啦
小夫，你好嘢
順利過關啊
係噉，而家就拎埋馬出嚟啦
等咗好耐喇
拎出嚟之後，要借我睇啊嗬？
噉當然啦
出嚟喇
真係我嘅漫畫，大雄，不如你睇先啦
食唔食蛋糕啊？
好嘢啊，有蛋糕食啊
都話用完要抹走㗎喇
頭先啲蛋糕真係好好味啊吓，你賺咗啦
大雄
快啲畀返我囖
哎吔，呢層呀？
係嗰隻貓啊
嗰隻貓每次見到我
都會好惡噉撲埋嚟我塊面
完全唔聽我話㗎唔講住啦
我約咗阿美啊，我唔得閒陪你啊
嘩，係靜香喎，靜香
你去學小提琴呀？
係啊，上完堂返緊屋企啊
你嘅小提琴重唔重啊？
真係？
係啊，一啲都唔重㗎，有咩理由唔重啊？
我都話咗唔重喇，你唔使客氣喎
就等我幫你送返屋企啦，我會搞掂嘅
唔使啦，大雄，你唔使客氣喎，大雄啊
嗱，靜香，你睇住啦
我個小提琴跌咗入去啊
放心，冇問題㗎喎
好喇，喺靜香家訓裏面拎返出嚟，行啦
真係可以拎返個小提琴出嚟？
我話咗可以就可以啦，嚟啦
你放心坐喺度
好喇，而家就等我即刻…
用呢支白洞筆…
唔係呢支喎，用呢一枝白洞筆，又拎錯
點解𠸏？
喂啊，大雄啊
放心，冇問題啊
快啲拎返我個小提琴出嚟啊
我似乎唔見咗
噉你就唔快啲去揾
多謝，保鏢
好嘢，又買多一本
原來你真係有畫畫嘅小夫
咪走啊
唔好啊
又係佢哋兩個呀？
佢哋可唔可以靜啲㗎？
唔見咗𠸏？
冇𠸏？冇喎，到底跌咗喺邊度呢？
我哋奇嘅失蹤事件？
啲人去到某個十字路口就會突然間消失啊
我話一定係假嘅吓，我覺得係真㗎
唔好，大雄同學
點會噉㗎？
唔通因為我冇咗黑動物走？
果然係噉啦
一定要抹咗佢先得啊
畀佢吸入去啦
大雄
你喺呢度做緊啲乜嘢啊？
你睇下，我買咗好靚嘅和牛啊
我今晚會整牛肉雲
媽媽同阿樂吖，畀亨頓吸咗入去啊
點算啊？
多啦A夢
黑洞係越吸得多嘢入去
佢嘅吸力就會變得越強勁㗎
如果冇咗支白洞筆嘅話，會變成點啊？
噉樣嘅話
吸咗入去黑洞嘅人就會永遠返唔到嚟
唔通支白洞筆唔見咗？
乜嘢話？
總之你而家要即刻揾返支白洞筆返嚟啊
係噉我就試下抹返個黑洞先啦，我明啦
唔會返住啊
買番薯啊
喂，嚟…
冇𠸏…
冇𠸏？
多啦A夢
好啊…
真係冇慘同學次次都咁好
跟住就係…
大雄同學，答錯啊，搞錯，都錯
又係食彈哎吔，冇晒墨𠻹
係喇，可以用今日執到嗰支筆喎
係你知喇
大雄今次又係零分
嘩，太好喇，又係零分啊，正蠢材啊
噉樣都話好？
你咪應承過我唔再攞零分𠸏
你一定要好好反省下啊
我收得返啲碗未啊？
喂，快啲
胖虎有咩優點？
有
嗱
呢個就係作文嘅題目嘞
你哋兩個人一組
跟住諗下對方有咩優點
將啲優點寫落嚟交畀老師
要作文啊
小夫啊
今次嘅作文功課，你同我一組啦
真係sorry啊，胖虎
我有其他同學同我一組㗎喇
係啊，冇錯啊
咩話？
同我一組吖
好啊
靜香啊，作文功課同我一組好唔好啊？
好啊，太好喇
喂…
你唔係想同我一組咩？
係噉我就同春舞襯一組吖
靜香啊，我靜香啊
大雄，你唔使咁怕醜㗎喎盡情噉將我嘅
優點寫晒出嚟就得㗎喇胖虎嘅優點就係…
佢嘅優點…
就係非常之大力
所以…
最叻係打交
呢樣根本就唔算係優點嚟啊，冇錯喇
胖虎把聲係非常之響啊
救命啊，我諗你都怕啊
胖虎嘅運動細胞係好好㗎
唔係啊…
冇咗啊胖虎見到咩食物都會搶住嚟食
攞起心都震埋，人根本就唔係優點啊
噉又係
要揾出胖虎嘅優點又真係有啲難度𠸏
如果揾唔到佢嘅優點出嚟寫嘅話
唔知佢會點樣對我㗎
你幫我諗下辦法啦
咩啊？
點算好啊？
係噉你咪求其寫啲嘢囖
但係我唔可以亂咁寫噉啊
我真係冇你符喇
誠真筆
成真筆？
只要用呢支筆寫低嗰個人嘅事
噉寫嘅內容就會變成真實㗎喇
即係話，你點樣寫都唔會係假嘅
真係𠸏？
你而家就試下啦
應該點試啊？
太紅，你返咗嚟喇
尋味嘅測驗卷係咪派咗返嚟喇？
弊喇，獵仔
快啲畀返我啦，你放心啦，冇問題㗎喎
大雄
畀媽媽見到我張零分測驗卷都唔會鬧我啊
零分唔緊要啦
算啦，下次再努力就得㗎喇
唔使唔開心喎，提起精神去玩啦
加油啊
只要支筆唔壞
效果就會一直持續落去㗎喇
真係犀利啊，大雄
你寫成點啊？
大雄，你寫咗我嘅優點出嚟未啊？
其實我…
仲未寫啊
胖虎嘅優點實在太多喇
如果同我一組呢
我真係合埋眼都寫到出嚟㗎
咪係囖
我咁多優點，合埋眼都可以寫到出嚟啦
既然係噉，小夫你做乜唔同我一組啊？
而家呢，最重要嘅就係
令大雄佢諗起你嘅優點啊
哦，噉又係喎
噉好啦，大雄
我而家就要令你即刻諗起我嘅優點啊
聽住喇，大雄，我與你負責守龍門
直到你諗起為止
你要喺受傷之前諗起啊
我諗起喇
哎吔，你終於都諗返起喇
係噉，即刻講嚟聽下啦
胖虎，係個會守龍門
等我哋可以練習射球唔怕食波餅嘅朋友
你講乜嘢啊，蠢？
嚟啦，大雄，隻管向我大腳射過嚟啦
你咩時候，我胖虎都會幫大家守龍門㗎
唔係啊，爸爸，胖虎
係咪真係可以射啊？
當然可以，嚟啦，大腳射過嚟啦
噉我踢啦
去啊
好對唔住啊
你唔使介意嘅，大雄
守門員經常會遇到呢種事
門夫點解唔發火𠸏？
耶
嚟…
等我到射返球啦
好嘢，好球啊
小夫
你唔好用個波嚟生我
咪走啊
唔准亂咁射我嘅法寶啊
呢件法寶真係好得意啊
點解水會畀你生我啊？
我見到你安熊買咗本新漫畫
係噉好啦
胖虎借咗人哋啲書會好快還返畀人
仲會將自己啲書借畀人
係個好好嘅朋友啊
喂
胖虎
你嘅嘢即係你嘅嘢
我嘅嘢即係你自己嘅嘢
我同我問你借過好多書喎
而家還返畀你吖，仲有啊
我啲書都可以借畀你㗎
嚟啦，行啦
噉好啦，係噉我唔客氣喇
好聲行喇
奇怪喇，點解我會將自己嘅書借畀安妮？
我覺得自己今日好奇怪啊
真係好味啊
喂，你兩個
好啦
胖虎呢，會將自己啲零食分畀大家
係個好好嘅朋友啊
咦，你哋食唔食呢味嘅煎餅啊？
胖虎
請問我食得唔得吖？
當然得啦，大雄
可惡啊
點解會要請大家食咁好味嘅煎餅啊？
係靜香啊，好啦
胖虎係…
哎吔，胖虎
一個非常滑稽嘅人
經常跳肚皮舞，令大家好開心
大雄
我都覺得奇怪㗎喇
大雄你一定係又使用咗多啦A夢嘅法寶啦
妹妹係無論發生咩事都絕對唔會使用暴力
係一個非常之好嘅朋友
噉又係啊
用暴力係解決唔到任何問題㗎
真係好彩頭先好危險啊
真係好喇
我有咗呢支筆以後都唔使怕胖虎㗎喇
喂
你可唔可以借住多少錢畀我啊？
對唔住啊，我冇錢㗎
你唔好講大話啦，正正地快啲攞出嚟啊
胖虎？
喂，你乜水啊？
我係呢個人嘅朋友
胖虎？
你個肥仔真係好大膽喎吓？
原來呢個人淨係得把口嘅，係啦
只係得咁多料咋
我？
我睇佢仲未識驚噉啊
胖虎啊，你做咩啊？
點解唔還手啊？
胖虎你無論發生咩事都絕對唔會使用暴力
係一個非常之好嘅朋友
明明唔識打交，就唔好喺度懶悠型啦
胖虎你都係啊
明明你出唔到手，但係點解？
因為我係你嘅…
至深好友嚟吖嘛
對唔住啊，胖虎
大火…
胖…
胖虎
你都好事多壞啦
我嘅朋友胖虎係一個好衰同好粗暴嘅人
不過，其實佢都係會幫助弱者㗎
佢好大力，打交方面係好可靠㗎
佢亦都係成日陪住我嘅好朋友
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶…
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的美好
問題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
Shalalalalala
陪伴我一起高唱
高聲安可，同樂去打double
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到